Да се състави програма, която да поддържа масив от цели числа до 100 елемента.
2. Програмата да има текстово меню, от което потребителят да може да избира следните
операции:
a. Попълване на масива (потребителя предварително да избере с колко числа ще
работи)
b. Проверка за наличие на елемент по стойност.
c. Отпечатване на съдържанието на масива на екрана
d. Да се намери най-големия елемент, който съдържа еднакви цифри.
e. Зареждане на масив от посочен по време на работа на програмата файл.
f. Запис на съдържанието на масива в посочен по време на работа на програмата
файл.
g. Изход. 